# Исследование объявлений о продаже квартир

## Данные
Мне доступен архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. В данных есть следующие параметры:
- расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- число балконов
- высота потолков (м)
- расстояние до центра города (м) 
- сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- дата публикации
- этаж
- всего этажей в доме
- апартаменты (булев тип)
- площадь кухни в квадратных метрах (м²) last_price — цена на момент снятия с публикации
- жилая площадь в квадратных метрах (м²)
- название населённого пункта
- свободная планировка (булев тип)
- число парков в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего парка (м)
- число водоёмов в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего водоёма (м)
- число комнат
- квартира-студия (булев тип)
- площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- число фотографий квартиры в объявлении

## Цели исследования:

1. Определить рыночную стоимость объектов недвижимости.
2. Построить автоматизированную систему, которая отследит аномалии и мошенническую деятельность
3. Установить, какие факторы влияют на ценообразование стоимости квартир

## Этапы исследования:

- Обзор данных.
- Предобработка данных.
- Расчеты и добавление результатов в таблицу.
- Проведение анализа для Ленинградской области.
- Проведение анализа для Санкт-Петербурга.
- Различаются ли факторы, которые влияют на ценообразование стоимости квартир.
- Написание общего вывода

### Используемые библиотеки

*pandas, string, numpy, matplotlib, seaborn*
